Repository: mistydemeo/STed
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Initialize assign
ja: アサインを初期化しますか

source: Loading Rhythm assign file
ja: Rhy.Ass.ファイルのロード中です。

source: Saving Rhythm assign file
ja: Rhy.Ass.ファイルのセーブ中です。

source: Change all rhythm name
ja: リズムネームを一括変更しますか

source: Find repetition of key number. Ok
ja: キーナンバーが重複しています。よろしいですか

source: Replace all track datas
ja: トラック・データを書き換えますか

source: Now processing ...
ja: 処理中...

source: Init. Ok
ja: 初期化しますか

source: Sending voice data ( )
ja: 音色データ転送中...( )

source: Cannot execute: TE.x
ja: TE.x:起動出来ません。

source: Initialize all control data
ja: コントロール・データを初期化しますか

source: Clear control data
ja: 音色データをクリアしますか

source: Sending control data ...
ja: コントロール・データ転送中...

source: Cannot execute: GE.x
ja: GE.x:起動出来ません。

source: Loading config file.
ja: 定義ファイルのロード中です。

source: Compiling config file.
ja: 定義ファイルのコンパイル中です。

source: Compile complete.
ja: 定義ファイルをコンパイルしました。

source: Cannot open file.
ja: ファイルがオープン出来ません。

source: Dis-compiling config file.
ja: 定義ファイルの逆コンパイル中です。

source: Invalid version number of config file.
ja: 違うバージョンのファイルです。

source: TOP
ja: 先頭行

source: BOTTOM
ja: 最終行

source: REPLACE
ja: 置換

source: FIND
ja: 検索

source: F.NEXT
ja: 次検索↓

source: MARK
ja: 範囲

source: DELETE
ja: 削除

source: COPY
ja: 複写

source: PASTE
ja: 貼付

source: DOUBLE
ja: 二重化

source: NOTES
ja: NOTE操作

source: OPTIM.
ja: 最適化

source: S.DEL
ja: 指定削除

source: F.BACK
ja: 後方検索

source: F.PREV
ja: 次検索↑

source: SET UNDO
ja: UNDO登録

source: DO UNDO
ja: UNDO実行

source: MIX PST.
ja: MIX 貼付

source: REV.PST.
ja: 反転貼付

source: REV. U&D
ja: 上下反転

source: REV. L&R
ja: 左右反転

source: Cannot find help file.
ja: HELPファイルが見付かりません。

source: [SPC]/[R.UP] NEXT PAGE [BS]/[R.DOWN] PREV. PAGE [TAB] SPECIFY PAGE [ESC] EXIT
ja: [SPC]/[R.UP] 次のページ [BS]/[R.DOWN] 前のページ [TAB] ページ指定 [ESC] EXIT

source: Invalid measure number.
ja: 指定出来ない小節です。

source: Set undo buffer
ja: UNDOバッファに登録しました。

source: Loading part data.
ja: パートデータのロード中です。

source: Saving part data.
ja: パートデータのセーブ中です。

source: Saving in text format.
ja: テキスト形式で書き出し中です。

source: Invalid syntax.
ja: 指定に間違いが有ります。

source: Replace ...
ja: 置換中...

source: Delete ...
ja: 削除中...

source: Find ...
ja: 検索中...

source: Terminated.
ja: 中止しました。

source: Track buffer exhausted.
ja: トラック容量不足です。

source: Strings
ja: 指定文字列

source: Except specified TOTAL ST
ja: 指定値外 TOTAL ST

source: Find ...
ja: 検索中...

source: Pattern not found.
ja: 見付かりません

source: Searching companion REPEAT ...
ja: 対REPEAT 検索中...

source: UNDO buffer is empty.
ja: UNDOバッファのデータは無効です。

source: UNDO !
ja: UNDOしました。

source: %4d times of SAME MEAS is invalid
ja: SAME MEASが%4d箇所無効になりました。

source: Extracting SAME MEAS ...
ja: SAME MEAS 展開中...

source: Copy buffer will be exhausted. Not extract.
ja: コピーバッファ容量を越えるので、展開しません。

source: Init all exclusive data
ja: エクスクルーシブを初期化しますか

source: Loading Usr.Exc. file.
ja: Usr.Exc.ファイルのロード中です。

source: Saving Usr.Exc. file.
ja: Usr.Exc.ファイルのセーブ中です。

source: Loading Exclusive file.
ja: Exclusiveファイルのロード中です。

source: Saving Exclusive.
ja: Exclusiveファイルのセーブ中です。

source: File not found.
ja: ファイルが見付かりません。

source: Cannot open file.
ja: ファイルがオープン出来ません。

source: Not a GS BAR DISPLAY DATA.
ja: GS BAR DISPLAY DATAではありません

source: Invalid file format.
ja: 違うフォーマットのファイルです。

source: Invalid file.
ja: ファイルが壊れています。

source: Cannot write file.
ja: ファイルの書き込みに失敗しました。

source: Disk exhausted.
ja: ディスクの空きが無くなりました。

source: Buffer is empty.
ja: バッファに有効なデータが有りません。

source: Too small RCD buffer.
ja: RCD バッファ容量不足です。

source: Cannot start panel display.
ja: パネルが起動出来ません。

source: [ESC] to exit.
ja: [ESC]で終了します。

source: [ESC] to exit
ja: [ESC]で終了します。

source: Recording track is not specified.
ja: レコーディングトラックが設定されていません。

source: Waiting for Recording ...
ja: RECORDING 待機中・・・

source: Recording buffer is exhausted.
ja: レコーディングバッファが一杯になりました

source: Recording finished.
ja: RECORDING 終了

source: Now Converting ...
ja: CONVERT中・・・

source: Finished
ja: 終了

source: Press any key.
ja: 何かキーを押して下さい。

source: Track size exhausted.
ja: トラックサイズを越えました。

source: Invalid format.
ja: フォーマットが異常です。

source: Invalid MIDI messages.
ja: 不正MIDIメッセージ

source: This track has too many steps. Cannot edit.
ja: この小節はSTEPが多すぎます。編集出来ません。

source: [DOWN]SELECTER [ESC]CANCEL [RET]SELECT
ja: [↓]セレクタ [ESC]取り消し [RET]決定

source: Directory not found.
ja: ディレクトリがありません。

source: Invalid directory name.
ja: ディレクトリ名が異常です。

source: / CHANGE DRIVE / SELECT
ja: /凜疋薀ぅ岼榮 /鯀択

source: [RET]SELECT
ja: [RET] 選択

source: Write protected.
ja: 書き込みが禁止されています。

source: No file.
ja: ファイルがありません。

source: Overwrite
ja: 既に存在するファイルに上書きしますか

source: Terminate writing.
ja: ファイルの書き込みを中止します。

source: Invalid drive name.
ja: ドライブ指定が無効です。

source: Disk is not inserted.
ja: ディスクが入っていません。

source: Disk is not ready.
ja: ディスクの準備が出来ていません。

source: Too many files.
ja: ファイルが多すぎます。

source: -M<size> Set the max size of track
ja: -M<size> 1トラックの最大容量を指定する

source: -U<size> Set the size of track buffer
ja: -U<size> トラックバッファ容量を指定する

source: -W<size> Set the size of recording buffer
ja: -W<size> レコーディングバッファ容量を指定する

source: -F<file> Specify Module configuration file
ja: -F<file> 音源定義ファイルを指定する

source: -B<num> Specify the name of PCM card (CM64)
ja: -B<num> 音色名表示に使用するPCM CARDを指定する

source: -D<path> Specify the data directory
ja: -D<path> データディレクトリを指定する

source: -R Do pointplay with RCD function
ja: -R ポイントプレイをRCDの機能で実行する

source: -P Set panel displaying as default playing command
ja: -P 演奏コマンドのデフォルトをパネル表示にする

source: -L Read the data in RCD buffer at boot time
ja: -L 起動時にRCDバッファのデータを読み込む

source: -S Don't copy the data to RCD buffer when exit
ja: -S 終了時にRCDバッファへデータを転送しない

source: RCD is not running.
ja: RCD が常駐していません。

source: Invalid RCD version.
ja: 未対応の RCD が常駐しています。

source: Invalid options.
ja: オプションの指定が無効です。

source: Cannot allocate track buffers.
ja: トラックバッファが確保出来ません。

source: : File not found.
ja: :ファイルが見付かりません。

source: Input new title
ja: タイトルを新規入力しますか

source: Initialize all data
ja: データを初期化しますか

source: Exit
ja: 終了しますか

source: Loading ...
ja: データのロード中です。

source: Saving ...
ja: データのセーブ中です。

source: Initialize memo
ja: メモを初期化しますか

source: This function is not available except for Main Menu.
ja: Main Menu以外では無効です。

source: Return to STed2 ! Press [RET]
ja: STed2に戻ります！[RET]キーを押して下さい

source: SAME MEAS converting ...
ja: SAME MEAS 変換中...

source: measures are converted.
ja: 小節変換しました。

source: No repeated measures.
ja: 重複した小節は有りません。

source: measures are extracted.
ja: 小節展開しました。

source: No measures are extracted.
ja: 展開する小節は有りません。

source: Delete all track data
ja: トラックデータを消去しますか

source: Optimize track data
ja: トラックデータを最適化しますか

source: Compress track data
ja: トラックデータを圧縮しますか

source: Extrack track data
ja: トラックデータを展開しますか

source: Loading track data ...
ja: トラックデータのロード中です。

source: Saving track data ...
ja: トラックデータのセーブ中です。

source: Too few data.
ja: データが少なすぎます。

source: Too many data.
ja: データが多すぎます。
